Miguel carcaño podría saber dónde se
encuentra el cuerpo de Marta del
Castillo Jaime peñafiel confirma Cómo
contactó con Jaime del burgo para tener
esas declaraciones para ese libro que
está dando tanto que hablar Antonio
David flores duramente criticado en
redes sociales por seguir hablando
contra Rocío Carrasco alesandro lequio
rechaza cualquier invitación por parte
de Ana Obregón a participar en lo que
sea con su supuesta nieta de la que él
reniega Elena Rodríguez la madre de
adara molinero confirmada para gran
hermano Dúo Pilar Rubio y Sergio Ramos
desmi completamente los rumores de
ruptura con este vídeo Antonio Rivera el
hermano de pakirri reacciona a la
entrevista que ha hecho Fran Rivera este
fin de semana pasado en la que habla de
todos sus familiares y Loli por fin ha
saldado su deuda pero Loli la quiosquera
eh No no la de no la huertas que es que
Isabel Pantoja le debía un pastizal todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi señoreros
Espero que estéis teniendo un día
magnífico Bueno ya sabéis que este
programa que emitimos por la tarde se
llama la piruleta aquí te te contamos de
forma concisa todas las noticias del día
rápidamente Y de forma contundente para
que estés completamente informado de
todo sí que es verdad que antes
publicábamos este vídeo por la mañana
pero ahora me viene mejor hacerlo por la
tarde no sé qué os parece Eso sí estamos
como un clavo no fallamos todos los días
A las 6 de la tarde aquí la piruleta en
telesalseo Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal en este canal te
enterarás de toda la información de La
Crónica social de La Crónica Rosa y de
las noticias de la tele de la forma más
entretenida posible si te gusta estar
informado de todo y te interesa este
tipo de contenido pues no olvides
suscribirte que es completamente
gratuito suscríbete y Regálame un like
que es completamente gratis así me
ayudas a crecer y YouTube te recomienda
todo lo que subo sin falta Así que nada
como habéis visto en la intro el vídeo
viene bastante cargadito Y tenemos
muchas cosas que comentar aparte de eso
lo único que Os pido es que estéis muy
activos en el chat y en la caja de
comentarios opinando sobre todos los
temas que vamos a tratar porque me
interesa muchísimo saber vuestra opinión
así que sin más dilación poneros cómodos
y vamos al lío
Axel blaser nuestro compañero youtuber
ha entrevistado a un periodista sobre el
caso de Marta del Castillo intentando
aclarar o arrojar un poco más de
información Ya sabéis que en los
próximos días tendremos algún tipo de
novedad sobre el recurso que hizo el
cuco y su madre respecto a la condena
que tuvieron por falso testimonio si no
me equivoco la audiencia provincial
quedó en pronunciarse el viernes pasado
por lo que durante esta semana o la
semana que viene más o menos men Supongo
que tendremos esa información de qué se
decide en ese recurso Axel ha preguntado
a este periodista Borja Méndez Si
considera que Miguel carcaño tendría más
información o si directamente supiera o
cree que sabría dónde estaría el cuerpo
de Marta el castillo teniendo en cuenta
que la familia Ya a lo largo de estos 15
años ya ha sufrido bastante y ya sería
buen momento de que saliera la luz donde
está su niña y que pudieran descansar en
paz Tú crees que lo sabe Tú crees que
Miguel calcaño sabe dónde está el cuerpo
eh No sé si lo sabe o no pero desde
luego sí que podría dar más información
de la que da Es cierto que por ahí está
la teoría de que el hermano
supuestamente fue el autor y el que se
hizo del cuerpo según la justicia no es
así según la
justi Claro pero según la justicia por
la que está en prisión fue el
Ases de Mara del Castillo desde luego
Miguel carño tiene más información es
decir si no sabe dónde está el cuerpo
sabe un poco el área aproximada de Qué
sucedió con ese cuerpo y Y fíjate eh Hay
pocos casos en España como como este que
que el padre Marta el castillo eh
comprara la casa donde vivía Miguel
carcaño que se la ofreciera a cambio de
decirle el lugar el paradero del cuerpo
de su hia es una historia eh de agonía
tremenda y que este chico pues pues que
no haya dicho aún algún indicio alguna
pista de Qué sucedió con el cuerpo de
Marta la verdad que es increíble y nos
invita a pensar también por qué no lo
dice Nos invita también a pensar qué hay
detrás de este crimen que aún no sepamos
que que él quiera seguir ocultando
durante todos todos estos años también
habla de esas contradicciones bastante
curiosas por llamarlo de alguna forma
temas que tratamos en los especiales que
hemos hecho de Marta el castillo de las
contradicciones entre las dos sentencia
las del juicio de menor y las del juicio
de adulto una barbaridad Claro pero
realmente é solo no lo pudo hacer o sea
que él tuvo que tener una ayuda incluso
bueno la la sentencia así lo dice no así
lo acredita que el cuco supuestamente
ayudó a Miguel carcaño Pero hay una
tercera persona Según la misma sentencia
de del caso de Marta que ayudó a una
tercera persona desconocida la justicia
en un primer momento no quiere dar
nombres hasta que la sentencia de de los
menores con ese nombre en el en el
hermano de a mí es que la verdad que me
sigue sorprendiendo mucho cada vez que
escucho a Jaime peñafiel diciendo que se
reserva información sobre Leticia porque
no quiere entrar en su intimidad y tal
después del libro que acaba de sacar y
las entrevistas que está dando mientras
yo me encontré a a Jaime del burgo que
había sido el gran amor de Leticia y por
eso ha me ases solo Aunque yo y quiero
destacarlo solamente utilizado 1% de
todo lo que me contó había cosas que
perce a la intimidad más íntima de la
persona a la que yo no entro porque yo
valgo más por lo que callo que por lo
que cuento en uno de los vídeos de hoy
hemos estado hablando como en una
entrevista Afirma sin cortarse un pelo
que los borbones son folladores y que la
reina Leticia pues tiene algo parecido
no una forma discreta de llamarla Bueno
me habéis entendido creo que es muy
ordinario repetirlo La Movida que Jaime
peñafiel está dando entrevistas está de
promoción y ha estado comentando Cómo
fue ese contacto esa toma de contacto
entre él y Jaime del burgo su fuente
para escribir este libro Con tantos
capítulos tan escabrosos Jaime sigue
confirmando que él se guarda mucha
información porque pertenece a la
intimidad y que no quiere entrar en
temas íntimos eh ojo cuidado que es muy
prudente el hombre y una cosa Jaime Cómo
llega Jaime del burgo decidir que bueno
incluyes en el libro la primera página
ha que decirlo eh un correo del propio
Jaime del burgo dándoos permiso a la
editorial Y a ti para utilizar ese
material en qué momento decide él Quiero
que mi historia salga a la luz no no lo
decidí lo decidí yo yo decidí escribir
este libro Y como te repito busqué una
persona adecuada eh que pudiese informar
de todo lo que no se conocía o se podía
intuir de la vida de Leticia y me
encontré con Javier del burgo que
durante meses estuvimos hablando
hablando mandándome muchísima
documentación enorme de que yo no
utilizado casi nada se habla de que
muchas de las cosas que se cuentan en
este libro bueno no muchas de las cosas
que se cuentan en este libro Pero sí
muchas de las cosas que vivió Jaime del
burgo en la intimidad con Leticia le han
servido de inspiración Para algunas
obras de teatr que también ha escrito
después De hecho haí no sé si lo has
leído pero en el libro lo citas que él
hay un momento en una piscina en
Zarzuela Bueno le hace una confesión de
amor la reina Leticia Jaime del burgo y
él dice que eso le sirvió de inspiración
para escribir una obra de teatro que se
llamó de sumul la piscina no sé si has
llegado a leer esa obra de teatro no
Jaime peñafiel piensa que seguramente en
un futuro en algún momento Jaime del
burgo escribirá sus memorias donde
podremos enterarnos todavía de más cosas
imagino que él escribirá su auténtica
memoria Ah también empezado a soltar
algunos datos pero son problemas suyos
yo en eso siero ent una cosa entre
Leticia y
me imagino algo parecido a lo que le ha
pasado al rey Juan Carlos ya cuando está
cerca de los 90 años Bárbara Rey
contando ahí sin todo tipo de escrúpulo
contando todos los detalles de cómo se
acostaban dónde se acostaban pues me lo
imagino así a Jaime del burgo si ya ha
soltado esto Ahora cuando tenga 80 90
años y ya vete tú a saber cómo est la
monarquía contándonos vete tú a saber
qué O sea pero si se ha puesto a contar
de todo por Dios qu es lo que se ha
guardado en el día de hoy en Twitter se
ha hablado mucho y se ha criticado mucho
Antonio David flores por sus últimos
contenidos Y es que bueno el
excolaborador de sal ha estado hablando
en las últimas semanas también sobre
Rocío Carrasco ayer nos estuvimos
haciendo eco de una noticia en la que
hablaba de unas grabaciones de Fidel se
ha estado quejando y reportando el hecho
de que ahora vayan a trabajar en
televisión española en el reality este
de los pastelitos veo que también ha
comentado lo de lazos de sangre que
también ha comentado lo de Mercedes
milai Rosa Benito en fin básicamente
podemos afirmar y creo que esto es algo
objetivo Eh puede no lo estoy diciendo
como una crítica ni como nada malo pero
creo que el timeline de su su canal es
objetivamente contenido en contra de
Rocío Carrasco y hay mucha gente que
estaría criticando el hecho de que tenga
esta postura todavía y solamente hablé
de esto O sea sí que es verdad que de
vez en cuando te mete algún que otro
tema de por medio que también está
relacionado indirectamente con el
entorno A lo mejor un día le mete caña
terelu a lo mejor otro día le mete caña
qué te digo yo la verdad es que
normalmente el contenido suele estar
enfocado en Rocío Carrasco estoy echando
un vistazo para ver qué más sube por si
acaso se me escapa algo no quiero ser o
que se me tache de faltar a la verdad Sí
hay un vídeo contra María Patiño hay uno
de crónicas marcianas Alba Carrillo Alba
Carrillo Alba Carrillo terelu Alba
Carrillo televisión española porque
ahora están allí las campo Las campo Las
campo Las campo Bueno sí a ver un poco
sí sí que es verdad que a lo mejor
debería ampliar un poco más el
repertorio Para que no haya este tipo de
críticas pero a lo mejor no le da tiempo
o no le interesa No lo sé hay una parte
de gente en redes que está criticando
Antonio David porque piensan que ya está
bien no que ya ha pasado el tiempo que
el documental fue hace 3 años pero hay
otra gente que dice que no es suficiente
que lo han machacado mucho y que tiene
todo el derecho del mundo a a contestar
igual que la otra también le tira pullas
a él yo aquí no voy a opinar mucho
porque la verdad es que tampoco que vea
al 100% el contenido de anthonio David
al igual que no veo el de ningún
youtuber solamente me hago eco de
algunas cosas cuando son noticia bles y
hay que comentarlas entiendo que la
libertad de expresión Pues es lo que
tiene no que tú puedes hablar de todos
los temas que te apetezca o de los que
más conozca pero dejo abierto el debate
si sois capaces de hacerlo con respeto
vale que no tenga que bloquear a nadie
qué os parece a usted este tema por aquí
os estaré poniendo algunos tweets de las
críticas que está recibiendo el portal
de Youtube de Antonio David flores
maniobra para impedir la presencia de
Rocío car en bof famosos al horno quien
Determine que este constante machaque Es
normal que su vida gire en torno a una
mujer con la que solo estuvo 3 años y de
ello lleva viviendo 25 más bueno en fin
en este tweet también le mandan unos
pocos de insultos por ahí lo dejo no sé
qué pensáis ustedes de todo esto la
verdad es que m os leo en la caja de
comentarios en la última piruleta
estuvimos comentando sobre el bautizo
que ha organizado Ana Obregón a su
hijastra nieta Ana Sandra con muchos
homenajes a su hijo alexandro y no
solamente que lo haya celebrado en el
mismo lugar donde se despidieron de él
sino que además a la niña le han puesto
la misma ropa que le pusieron a él en el
día de su bautizo le han preguntado a
alesandro lequio sobre este tema y
alesandro sigue manteniendo su postura
no se quiere pronunciar Yo creo que con
la cara dice mucho y creo que ustedes lo
Vais a entender también igual que yo no
se quiere pronunciar absolutamente lo
único que responde es que sí que lo
invitaron pero que no es que denegar la
invitación y le dijera Pues mira no por
esta explicación o por la otra sino que
simplemente no respondió Bueno qué qué
te te provoca algún tipo de sentimiento
o te provoca sentimientos que no quieres
compartir con nosotros o con nadie más
yo yo yo Con todo el respeto al programa
y a la madre de mi hijo nunca he dicho
nada y nunca diré nada que tenga que ver
con mi hijo vale Te invitaron Sí sí sí
por supuesto no contestas o simplemente
declin la posibilidad no contesto no
contestas hay mucha gente que puede ver
el no responder como una falta de
respeto o también lo puedes ver como que
hay un mal rollo él dice que no que hay
mucho respeto entre los dos que se
llevan estupendamente que se entienden
que cada uno tiene su postura yo me
imagino que sería del palo Ana le
escribiría un mensaje en en plan Oye
mira sé que no vas a venir Pero yo te
tengo que dejar aquí la invitación que
sepas que tal día en tal lugar a tal
hora se va a hacer Esto vale sé tu
postura Cuál es pero que tú sepas que
tienes aquí la puerta abierta que por lo
que sea si decides venir o lo que sea
aquí estamos vale o sea yo me imagino
que Ana le escribiría algo así y le equ
pues no respondería y ya está el no
contestar ya es un poco declaración de
intenciones no no en absoluto Es
simplemente no contestar no hay ninguna
no va con segundas no va contigo nada de
todo esto no Pero lo sabes lo sabéis o
sea es nada nada y Ana no te ha dicho
nada después no sé yo qué pasará la
verdad yo creo que en algún momento al
final alandro lequio cederá en conocerla
porque es que quiera que no aunque se
hayan dado las cosas como se han dado y
él no esté de acuerdo y tal la chiquilla
está aquí o sea la chiquilla está aquí
es la hija de su hijo es que es su nieta
M es que es su nieta o sea es que es
biológica es que es su nieta biológica
sabes Entonces yo creo que en algún
momento sí que la conocerá la verdad
creo que no tengo duda bueno entiendo
que ambos respet las posturas del uno y
del otro total por lo que vemos tan
opuestas o tan distantes totalmente
máximo respeto alexandro cuando te
invitó solo por curiosidad te invitó con
mensaje o te llamó por teléfono y te lo
contó todo no no no no por teléfono as
que un mensajito y que tampoco ella a
onda esta señora que se Es que tampoco
ya está creo que además sin decir nada
queda bastante claro bueno en el último
noticiero os estuve comentando de que
había muchos rumores bastante fuertes de
que Elena Rodríguez la madre de adara
molinero que ya sabéis que me encantaría
que estuviera también con ella en el
concurso y va a participar en gran
hermano Dúo Bueno pues parece ser que
por lo que estoy viendo hoy en el medio
y por eso lo vuelvo a repetir Parece ser
que es que no es que sea un rumor sino
que está ya confirmado o sea entiendo
que ya lo han confirmado medios de
confianza así que nada os repito la
noticia por aquí porque ya está
confirmado Y bueno pues lo que no se
sabe de momento Cuál es el Dúo no Quién
será el dúo de Elena y la verdad que por
lo que estoy viendo por aquí por los
medios no dicen mucho más dicen que
Marta flit también va a presentar esta
edición pero per no se habla de quién
será la pareja de de Elena A ver es que
entiendo que será sorpresa muchas veces
no creo que en algunas ocasiones entran
en pareja y en otras ocasiones te
encuentras con la pareja allí que te
ponen no pero bueno eh yo encantado yo
encantado la verdad que me gusta pues
bueno Yo creo que con el siguiente vídeo
quedan completamente desmentido
cualquier rumor que haya de crisis o por
lo menos eso es lo que intentan
publicando Este vídeo entre Pilar Rubio
y Sergio Ramos eh Bueno pues estaba
sonando muy fuerte la verdad es que ha
sido una de las noticias más comentadas
durante la semana pasada y al final ha
sido puro humo yo no sé si realmente
habría crisis es que muchas veces cuando
se hablan de estas cosas pues pueden
salir de amigos que se chivan o
simplemente de que vean movimientos
diferentes al día a día de los famosos
por ejemplo a lo mejor que Pilar Rubio
pues suela desayunar con él o que él
suela recogerla aquí recogerla allá y
que de repente pues haya rutinas que
hayan cambiado y de ahí empiezan a nacer
los rumores o quién sabe a lo mejor de
chivatazo o lo que sea las parejas y los
matrimonios y las familias no incluso
los amigos los primos Los hermanos
discuten tienen días mejores días peores
Pero eso no quiere decir ya que sea una
ruptura no Entonces no apuntaba no
apuntaba ya mucho la verdad ha habido
momentos en los que Hemos llegado a
pensarlo porque Se comentaba ya
demasiado y tú dices Bueno cuando sale
la información saldrá de alguna parte
Pero con este vídeo yo creo que han
hecho sanjar todos los rumores las
declaraciones que dio Fran Rivera El
hijo de carmin ordoñe y pakirri el fin
de semana pasado en de viernes siguen
dando muchísimo que hablar y en esta
ocasión ha sido su tío el que ha
contestado dando unas declaraciones en
exclusiva para el programa Ana Rosa
entrevista de Fran Rivera en de viernes
no dejan de sucederse Antonio Rivera el
tío de Fran y hermano de pir nos ha dado
en exclusiva tardear su opinión sobre
todo lo que ha contado su sobrino
apoyando a su sobrino y diciendo que tal
cual es lo que dice su sobrino a él le
parece lo mismo que Carmina era una
mujer impresionante que era una
buenísima persona además el hermano de
pakirri al igual que Fran ensalzan la
figura Carmina Ordóñez Carmina era una
mujer muy buena persona muy adelantada a
los tiempos soy una persona
extraordinaria y Buena muy buena lo que
dijo Francisco de su madre es la
realidad y que además se lleva
espectacularmente y sin problema con su
sobrino y que tiene una buena relación
yo me lleno de mil maravillas yo no
tengo problemas con Francisco en plena
exposición mediática y sin casi apoyos a
Fran Rivera le ha salido un sorprendente
Aliado su tío Antonio Rivera y defiende
A capa y espada a su sobrino t fenómeno
muy buen tío y muy formal y muy serio y
trabajador y luchador y un tío
extraordinario evidentemente esto es un
dardo Para Isabel Pantoja Y es que ya
sabes que Rivera pues está más del lado
de Carmina y de la parte de Carmina que
con Isabel que sin embargo con Isabel Es
que de hecho no es que tengan la mejor
relación Es que la tienen mala son estas
declaraciones un dardo a Isabel
Pantoja está más clo que el agua y es
porque ellos están unidos en la enemiga
común de toda su vida que es Isabel
Pantoja entonces Antonio Rivera del
quien yo tengo sus memorias desde hace
30 años antes de que yo que s que
naciera poco poco después de morir
siempre ha apoyado a esta familia y sin
embargo contra Isabel Pantoja porque
muer ex eso es una cosa pero aquí es
verdad y hablando de problemas de Isabel
Pantoja uno que acaba de solucionar Y es
que por fin le ha devuelto su dinero a
Lolly la quiosquera que bueno no sé si
os acordáis de la historia esta historia
tiene como una década o sea es que
literalmente casi iba a cumplir una
década Loli tuvo que acudir a los
jugados porque en su día para ayudar a
Isabel Pantoja a que con ese dinero tal
vez no pisas la cárcel le prestó a
Isabel más de 80,000 no sé si en
concepto para que ella no sé es que a lo
mejor lo necesitaba para ponerlo de
fianza No lo sé porque finalmente sí que
entró en la prisión me imagino que tenía
la posibilidad A lo mejor depositándolo
de no entrar o entrar menos tiempo no lo
sé a lo mejor para salir la cosa es que
la mujer de corazón se lo prestó e
Isabel pues no tenía mucha prisa en
dejárselo Bueno bueno no tenía tanta
prisa No es que no tenía ninguna prisa
le dio 10,000 para callarle la boca lo
que es una vergüenza es que haya tardado
al final tanto 10 años hablamos de 10
años una deuda de 86000 le pagó 10.000
para que se callara y luego la deuda han
sido 76,000 y ha pasado casi 10 años y
la mujer ha tenido que acudir a los
juzgados porque no le daba el resto 70 y
pico mil euros que ha tenido debiéndole
durante un montón de años acaba de
cobrar 19000 que era ya lo que le
quedaba la última parte la pobre Loli
tuvo que recurrir a los tribunales la
demandó que a la mujer Incluso le ha
hecho falta porque ha tenido algún tipo
de problemas de salud bueno es que son
sus ahorros de todas las vidas y la
mujer la está pasando muy mal porque es
que el dinero no se lo daba en cualquier
caso esta mujer Tuvo un problema de
salud muy grande tuvieron que arrancarle
toda la dentadura ponérsela nueva no
tuvo dinero se lo tuvo se lo de una
situación bastante vergonzosa muy
vergonzosa O sea tú Imagínate que tú le
dejas ese dinero t bueno Yo es que tanto
dinero no lo hubiera dejado a nadie Una
cosa es que tú es que también es una
locura o sea claro yo me imagino que
ella bajo la confianza que es Isabel
Pantoja que te crees que es rica no que
tiene mucho dinero y que te va a
responder pues se lo prestaría En aquel
momento con el cariño o lo que sea claro
y lo que menos esperaba es que no se lo
iba a devolver pero vamos es que yo
80,000 vamos No es que no es 80.000 Es
que yo HM cantidades ya que sobrepasen
que te digo yo los cientos de euros ya
no los presto O sea que cómo vas a
prestar una cantidad así chiquilla Pues
claro que lo has pasado mal pero bueno
yo os conté aquí Hace un tiempo que
Isabel Pantoja estaba saldando deudas
también se está poniendo al día con
Hacienda con la hipoteca es decir le
está entrando dinero y nos gustaría
saber de dónde porque en en realidad
tampoco está actuando tampoco está
trabajando actuó el año pasado si no
recuerdo mal la última la gira esta que
hizo tres conciertos pero lo que es
Verona Luis no tiene gastos quiero decir
que efectivamente ella eh el problema de
Pantoja es que sin tener gastos
importantes sin viajar sin hacer nada no
paga sus deudos pero yo
creo ha tenido ingresos Perdona de la
gira que hizo en est los Unidos y en
Latinoamérica vamos a ver alguna de las
propiedades no fue girola o algo no pero
bueno antes de llegar al juzgado por lo
visto en la puerta del juzgado hicieron
un acuerdo se lo pagó en unas cuantas de
cuota y ya se ha pagado la última y ya
está la deuda saldada digamos por fin eh
casi una década y llegaron a un acuerdo
en extremis justo en la puerta del
juzgado ella se comprometió se el
Pantoja Se comprometió a pagar esa deuda
ha cumplido por fin no tiene más remedio
bueno pero no podrí qua haberlo alargado
y que la pobre Loli hubiera tenido que
volver a demandar porque Bueno sí los
acuerdos judiciales se tienen que
respetar y bueno familia por aquí vamos
a ir dejando el videito de hoy no sin
antes poneros este vídeo que quiero
compartiros en el que vemos a un bebé
probando el helado por primera
vez y bueno la reacción Ha sido tremenda
Espero que hayáis echado una sonrisa
Ahora sí dejamos el vídeo por aquí
espero que os haya gustado si habéis
llegado esta parte del vídeo entiendo
que es porque os ha entretenido y espero
que no se os olvid dejarme el like por
favor dejarme el like ponerme en la caja
de comentarios los que llegáis hasta el
final del vídeo para yo hacer una idea
vale si has llegado hasta esta parte
coméntamelo Ponme yo que sé Hola Javi te
quiero mucho y eres muy guapo y estás
buenísimo un beso familia nos vemos
mañana a la misma hora de siempre y nos
vemos en el siguiente vídeo chao chao
Gracias por el apoyo
[Música]
Oh